1. Bỏ mục phạm vi đi: Mặc định tất cả công việc là phòng ban(
	- Về giao diện:Loại việc đưa xuống dưới cùng,
	- Tệp đính kèm nằm trên nội dung,
	- Bỏ mục ý kiến đi ở phần tạo mới công việc đi 
	- Người duyệt có thể mặc định là người tạo việc nên cũng không cần hiển thị nữa

2. Màn hình danh sách công việc: bổ sung trường "Người thực hiện" sau trường "Nội dung"

3. Cảnh báo công việc theo màu: Công việc mới nhận chưa xử lý (màu bình thường), công việc đang xử lý (màu xanh), công việc quá hạn (màu đỏ), công việc sắp quá hạn(trước ngày đến hạn 3 ngày- màu vàng)

4.Báo cáo kết quả thực hiện công việc trong tuần tháng

Một số chú ý:
- ở phần tìm kiếm: điều kiện lọc là theo ngày bắt đầu (không phải theo ngày kết thúc), ko nhập từ ngày đến ngày (mặc định là hiển thị tất cả), có thêm lọc theo người thực hiện
- Tk sếp vào thì là chức năng "Lập kế hoạch công tác", nhân viên vào thì là chức năng "Kế hoạch công tác"
- Có thêm 4 chức năng chỉ để xem: Tất cả các công việc đang xử lý, công việc sắp quá hạn, công việc quá hạn và công việc đã hoàn thành (làm giống như trong mục quản lý dự án đầu tư ấy)